Ahí estás.
Señora Flor.
Él no está aquí por Gil-dong.
¿Pero cómo? (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
El tablón de anuncios.
Si usted es este hombre o sabe de él,
por favor acérquese al médico Hong.
Cómo llegó aquí ya no importa.
Mantengámonos serenos.
Ese hombre es un ayudante.
Sólo estoy haciendo que parezca sospechoso.
Desde atrás pareces bastante avergonzado.
¿O sólo lo estoy imaginando?
¡Oh querido!
¡Eres tú!
Por eso tu voz me sonaba familiar.
Para alguien que no me reconoció,
Te diste la vuelta bastante rápido.
¿Qué?
De ninguna manera.
No te habría reconocido
y luego fingiría no hacerlo.
Está bastante oscuro esta noche, así que…
Es brillante.
La luna está brillando intensamente.
Exactamente.
Un hombre extraño irrumpió
bajo la brillante luz de la luna,
Así que, naturalmente, di un paso atrás.
Este es un momento en el que un hombre y una mujer
deben mantener la distancia.
Veo.
Así que ahora quieres mantener la distancia.
¿Y qué pasó la otra noche?
Sobre la otra noche…
-Bueno--
-Di poco.
Aún así convénceme.
¿Sentimientos inesperados?
Estoy bien con eso también.
Como se puede ver,
Mentí sobre mi clase,
y no hay excusa.
Así que tengo
Ninguna explicación que pueda convencerte
para excusar mi rudeza hacia un noble.
Pero sobre todo,
acerca de guiarte en--
¿Me estás guiando?
Yo sé eso
Sólo una disculpa
No se puede excusar ese comportamiento.
Una amante y una esclava, mi pie.
¿Eso significa que te escapaste esa noche
porque conocías mi clase?
De nada.
Yo también llevaba ropa de seda
cuando nos conocimos en el mercado.
-¿Por qué?
-¿Qué?
¿Por qué? ¿A qué te refieres?
Bien…
Es como algo complicado
y algo impulsivo--
¿Error?
Sí, esa es la palabra correcta.
¿No crees que eso es exactamente
lo que no debería haber sido?
Pido disculpas.
Cualquiera que sea el castigo,
Lo aceptaré sin quejarme.
Demasiado.
El castigo nunca fue mi preocupación.
¿Entonces quieres que tome la iniciativa
y vaya a la policía?
Sí. ¿Sigues aquí?
Estoy en camino.
Aunque fue un malentendido,
Salvaste la vida
del niño esclavo tonto.
Deja que esto te pague lo que hiciste ese día.
Para ser justos, eso también fue mi descuido.
¿Qué te pasó en el brazo?
¿Te lastimaste?
No es gran cosa
Déjame echar un vistazo.
Dijiste que sólo mirarías.
Sólo mirar no es suficiente.
Detener el sangrado es suficiente.
Después de todo, para eso vine aquí.
¿No es porque viste el aviso?
¿Que aviso?
Nada.
¿Eso significa?
¿Esto también es una coincidencia?
Bien,
Una coincidencia significa
un encuentro inesperado,
Pero tenía demasiadas expectativas.
Y mi súplica fue escuchada.
¿Qué quieres decir?
Si estuvieras en mi lugar,
¿No habrías estado desesperado
por atraparte también?
¿Después de que te escapaste así?
Veo.
Es una puñalada. ¿Cómo te la hiciste?
Me rozó una flecha.
¿Una flecha, a estas horas?
¿Qué pasó?
Estaba ayudando a alguien a escapar.
¿Ayudar a alguien a escapar?
Las cosas salieron mal
y terminé dejando a alguien huyendo.
En cualquier caso,
todavía está tranquilo esta noche.
Probablemente significa
que esa persona escapó sana y salva.
Simplemente quédate dentro
lo que puedo manejar
¿Me equivoqué?
¡Detener!
¿Pudo haberle dicho eso
a los oficiales y no a Gil-dong?
Si ese es el caso, tiene esta herida.
Por mi culpa.
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Sigues mirándolo fijamente.
Porque no podía ver bien la herida.
Por favor, muévase por aquí.
En todo caso,
No sé toda la historia,
pero la persona a la que ayudaste
Seguramente debe estar agradecido.
No me parece.
Debe sentirse amargado y pensar:
"Este miserable me engañó".
Estoy seguro que no duraría mucho.
No.
Puedo oírlo débilmente,
maldiciéndome.
¡Ni hablar! Jamás…
Creo que él haría eso.
Quiero decir, yo no lo haría si fuera él.
No hay necesidad de consolarme.
¿Le alcanzó una flecha?
¿Lo viste?
No, uno de los soldados resbaló
y soltó su arco.
Este es un asunto grave.
-¡Encuentra al Gran Príncipe de inmediato!
-¡Sí, señor!
La herida no es tan profunda,
pero podría dejar una cicatriz.
Cuando haya luz,
asegúrate de acudir a un médico privado.
Aquí, en Hyeminseo,
no tenemos suficientes hierbas.
Para curar la herida adecuadamente.
¿Cuánto te falta?
Nunca tenemos suficientes hierbas
por la avalancha de pacientes que vemos cada día.
¿Es eso así?
Parece como si estuviera tratando
a un paciente gravemente enfermo.
Tratar tu herida con cuidado
es lo mínimo que puedo hacer.
Bien,
Lo tomo igualmente en serio.
Quizás sea mejor que no lo hagas.
Por un segundo,
deseé que mi lesión fuera peor.
¿Peor?
No puedes hacer ese tipo de bromas
en Hyeminseo.
Lo digo en serio. Siempre lo he dicho.
Incluso esa noche,
Cuando esperaba a alguien,
no era propio de mí.
Parecías confundido.
Y me intrigó.
Pensé
Yo también podría compartir esa confusión.
Todo eso sin saber
que fue un mero error.
Sobre lo que pasó esa noche,
Déjame disculparme de nuevo.
No te molestes.
Debes estar molesto--
No estoy molesto.
Pero te ves realmente molesto.
Realmente no lo soy…
Tu disculpa es lo que me molesta.
No es necesario salir.
Parece que nuestra coincidencia termina hoy.
Incluso desde atrás parece molesto.
¿Había algo malo con mi disculpa?
¿Dónde podría estar ella?
Su Alteza.
Todavía no he encontrado a esta mujer.
Pido disculpas.
¿Qué quieres decir con eso?
Me disculpo.
La encontraré mañana cueste lo que cueste.
Exactamente.
Cometiste un error
y tuviste que disculparte dos veces.
¿Quieres que me
disculpe tres veces?
No. Y no más disculpas a partir de ahora.
¡Está usted aquí, Su Alteza!
¿Cómo está tu lesión?
Está bien, como puedes ver.
¿Te has lesionado?
-¿Quién hizo esto?
-Ponlo de nuevo en su lugar.
¿Qué le pasó a Gil-dong?
Él huyó sin siquiera mirar atrás.
¡Qué frío de él!
No puedo creer que nos volvimos a encontrar.
Quizás hasta llegue a encariñarme con él.
¡Eun Jo!
Ven rápido.
¿Qué haces aquí?
Hace frío afuera.
Hoy temprano,
Me interrogaron en la policía
sobre Gil-dong.
¿Qué? A ver. ¿Estás bien?
Estoy bien.
Ese no es el problema.
Venga conmigo.
¿Estas diciendo?
¿ El ayudante de policía
envió todo esto?
Sí.
¿Cómo era el ayudante?
Tiene un rostro tan bello como la primera nieve,
Sus ojos tan claros como el cristal.
Verdaderamente un hombre de notable belleza.
Veo.
¿Realmente estamos hablando
de la misma persona?
¿Qué dijiste?
Nada.
Parece una buena persona.
Mostrándote tanta amabilidad.
Oh querido.
Me alegro
que fue un malentendido.
¿Qué?
Esto es lo que dijo Su Majestad.
"Las quejas de los censores son
cada vez más halagadoras."
"Son todas mentiras."
¿Estas diciendo?
Nuestras protestas a Su Majestad
¿Por qué primero debe ser aprobado por usted ?
¡Esto es una locura total!
La adulación también
requiere ingenio
Aquí. Echa un vistazo.
Mira tu avaricia.
Los tributos que le arrancasteis al pueblo.
¡Por favor denos más tiempo!
La tierra que le arrebatasteis al pueblo.
Los esclavos a quienes golpeaste hasta la muerte.
Cada uno de ellos
Representa tu codicia.
Ya lo oí
de tu vil hábito
de reunir municiones
contra los funcionarios.
Así que esto lo confirma.
La última vez, no tuve oportunidad de mostrarles
esto debido al Gran Príncipe Dowol.
¿Me estás chantajeando?
Llamémoslo camaradería.
Porque quiero
que permanezcas en esa posición
Más que nadie.
¿Qué?
¿De verdad lo tomaste?
¿Todos los regalos de boda
devueltos a la casa del Secretario Jefe Im?
¿Con este portabebés?
¿Por qué hiciste eso?
¡Eso es lo que pagaron por Eun-jo!
¿No tienes vergüenza?
Piensa en Eun-jo.
Hoy al amanecer partió nuevamente
para atender a mujeres enfermas.
Señor mío, por favor deténgase.
Deseo
Eun-jo había nacido
como el hijo mayor de esta familia.
¡Un tonto como yo
debería haber nacido esclavo!
Por favor, deténgase, joven maestro.
Hoy se anunciaron los resultados del examen.
Y fracasé, por supuesto.
Conozco la vergüenza,
por eso no pediré consuelo.
¿Conseguiste el pase rojo?
Por favor, no me felicites.
¿Primer lugar?
Eres astuto.
Así que no estuviste inactivo todo este tiempo.
¿Qué es eso?
El señor Hong Min-jik
envió de vuelta los regalos de boda.
Ese viejo Hong
simplemente no puede dejar de lado su orgullo.
¿Qué?
Estuviste estudiando en el extranjero antes,
Así que no debes conocer al Señor Hong.
Él actúa
como si fuera mejor que los demás.
Su padre lo cuida
porque son amigos.
pero ese hombre me da asco.
Haré que la vida de su hija sea miserable.
desde el momento en que ponga un pie en esta casa.
No necesitas ser tan duro
con tu concubina.
Como si.
La venden
como la concubina de nuestro abuelo, no mía.
Ella será cuidadora.
¿Qué?
Al parecer, esa chica rogó
que le ocultaran esta información al Señor Hong.
Te interpusiste en el camino de un noble.
Perdóname, mi señor!
¡Por favor perdóname, mi señor!
¡Por favor, perdóname!
Todos ustedes, muestren sus respetos.
¿Que es todo esto?
La corte real nos ha enviado
hierbas medicinales.
¿Quién los envió en la corte real?
Gran Príncipe Dowol.
Eso debería cubrir un año
de suministro de hierbas de Hyeminseo.
¡Qué generoso!
El médico de la corte real dijo que
Su Alteza es excepcionalmente guapo.
Debe ser agradable trabajar en la corte.
Se puede ver a Su Alteza allí.
Todo esto es genial,
¿Pero no es esto un poco aleatorio?
Su Majestad no desea
recibir visitas.
Por favor dígale a Su Majestad
que regresaré mañana.
Para continuar donde lo dejamos,
¿ Todas las hierbas medicinales que enviaste
a Hyeminseo eran para sus pacientes?
Sí.
Dijo que nunca tienen suficientes hierbas
para todos los pacientes.
Así que tuve que hacerlo.
-Esto es genial.
-¿Qué quieres decir?
El médico que le atendió
debe estar en shock ahora.
-¿Por qué?
-"¡Oh!"
"¡El hombre al que traté hace unos días
era el Gran Príncipe!"
Como esto.
Te dije que donaras anónimamente.
¿Fueron otorgados bajo mi nombre?
Sí. Hay rumores desagradables
sobre Su Alteza.
Esto debería hacerse saber.
Son mis rumores.
Ahora que ya lo saben, ¿por qué no visitarlos
y animarlos en persona?
No hay necesidad
Podría ayudar a calmar
la ira de la Reina Viuda.
Me gusta ese pretexto.
Ahora, tráeme el caballo más bonito
de los establos reales.
¿Ahora?
Y en el camino de regreso,
Pasa por la Oficina de Vestimenta Real
y recoge el chaleco.
Fabricado con seda de la dinastía Ming.
¿Es eso necesario?
Sigues respondiendo con preguntas.
Pido disculpas…
Bien. No tengo permitido disculparme.
Eso fue solo yo hablando conmigo mismo.
¡Mover!
Te casarás pronto.
No necesitas cintas.
Deberías estar mirando las horquillas.
Necesitarás a alguien que te recoja el cabello
la mañana después de la noche de bodas.
¿Te estás burlando de mí?
¿Qué ocurre?
Incluso lees el libro erótico para estudiar.
Sólo estaba tratando de entender.
Quería entenderlo
para poder odiarlo menos.
Es el señor.
¿Qué? ¿Dónde?
Una vez que se entere
que salimos sin permiso,
Estaremos en serios problemas.
Arrodíllate.
Debemos confesar nuestras faltas y...
¡Correr!
¿Correr? ¿Correr adónde?
¿Adonde?
Detener.
-Tomemos otra ruta.
-Sí, mi señor.
¿Me atraparon?
Estoy en serios problemas.
Espera, él es de…
Disculpe.
Por favor, ayúdame.
No sé de quién es hija,
debe ser la pesadilla de la familia.
Creo que ahora estás fuera de peligro mortal.
Estoy vivo.
¿Es él la Parca o algo así?
Él es mi hermano.
Él cree que es peligroso
para las mujeres salir a la calle.
Agradezco tu ayuda hoy.
Cuidarse.
Dae Chu.
Mi señora.
Kkot-sim,
¿Soy del tipo invisible?
¿Indulto?
Si no se acuerda de mí,
No debí haberlo hecho
Fue una gran impresión, ¿verdad?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Entonces ¿tengo que esperar en esa fila
para ser atendido?
Eso no será necesario,
Si dices que eres el Gran Príncipe.
Tranquilizarse.
¿No estás aquí para una inspección?
No habrá inspección.
Solo causará interrupciones.
¡Mira! ¿Estás bien?
¡Mira aquí! ¡Despierta!
Señor.
Eun Jo.
Vamos a llevarla.
No, primero debemos calmarla.
Si la movemos ahora,
empeorará su convulsión.
-Por favor, traiga un médico.
-Lo haré.
Señora.
¿Puedes oírme?
No intentes contraatacar, relájate.
Relaja tu cuerpo y apóyate en mí…
¿Sólo tenemos que quedarnos con ella
hasta que llegue un médico?
Señora.
Respira conmigo. Sígueme.
Uno.
Lo estás haciendo genial.
Una vez más. Uno.
Uno.
-Uno.
-¿Qué pasó?
Tuvo una convulsión. Ya se le pasó.
-Muévela adentro.
-Sí, señor.
Vamos.
¿Se fue?
¿Me estas buscando?
Gracias por ayudarme con el paciente.
Quité la suciedad y el polvo.
Pero el fino tejido ha quedado arruinado.
Si necesitas una compensación…
No necesito ninguna compensación.
Pero esto me preocupa de nuevo.
Lo sé.
Tus manos no son
para hacer nudos en tu túnica.
¿Qué estás haciendo? Acabo de atarla.
Déjalo.
Pero mis manos pueden curar una herida.
Más tarde.
Lo haré más tarde.
El otro día curaste mi herida
así que ahora estamos a mano.
Mi posición no me permite
vivir en deuda con los demás.
Claro. Ahora estamos a mano.
Ni siquiera te diste cuenta que te lastimaste.
¿Siempre eres así de aburrido?
Viste lo caótico que era.
Sólo puedo sentir el dolor cuando estoy relajado.
¿Cómo te llamas?
Eun-jo, de la familia Hong.
Señor.
¿Por qué lo preguntas?
Porque tengo curiosidad.
¿Por qué viniste aquí?
Ojalá yo también lo supiera.
¿Estás aquí para pedir otra disculpa?
No.
Dije que
ya no me interesaban tus impulsos.
Veo.
Parece ser seda fina.
Lo devolveré más tarde.
¿Qué es eso?
Recibimos algunas hierbas medicinales
del Gran Príncipe Dowol.
Así que estaba haciendo una lista de ellos.
Veo.
Gran Príncipe Dowol.
En realidad, es por eso que estoy aquí.
Desenterrar toda la suciedad sobre Im Sa-hyeong.
Sí, mi señor.
¿Qué carajo te hizo enfadar tanto
como para provocar este lío?
¿Sabes cuánto valen estos?
¡Respóndeme!
Todavía estoy hablando.
¿Adónde vas?
-Me duele la cabeza.
-Mi señora.
-Limpia eso.
-Sí, mi señora.
Todo lo que llegó hasta aquí
fue enviado por el Gran Príncipe Dowol.
Me aseguraré de que Su Alteza sepa
que llegaron sanos y salvos.
Continúa con lo que estabas haciendo.
Debes estar cerca del Gran Príncipe.
Incluso estás llevando a cabo
una inspección secreta para Su Alteza.
Estamos muy cerca.
He oído que es guapo.
¿Qué opinas?
¿Qué?
Esos rumores son ciertos.
¿Qué más oíste?
Cuéntamelo todo.
Que es un holgazán
que siempre anda deambulando,
y que es un sinvergüenza.
Eso debe ser para explorar el mundo
y ampliar sus horizontes.
Qué otra cosa…
Escuché que era un mujeriego
que cambia de mujer cada dos días.
Ahora eso es completamente falso.
¡Es su primero!
¿Primero?
¿Estoy poniendo excusas por él?
Eso fue desconsiderado de mi parte.
Debería haber cuidado mis palabras.
Que esté poniendo excusas
significa que estoy molesto.
Estás cerca de él.
Por supuesto que te molesta.
No.
No lo era hasta ahora.
No importa lo que digan los demás.
¿Indulto?
¿Qué quiere decir esto?
¿Está todo resuelto ahora?
Estas hierbas son una muestra
del bondadoso corazón del Gran Príncipe.
No se desperdiciarán.
Sí, señor.
Superintendente, usted ha visto
la buena voluntad del Gran Príncipe.
¿La Parca?
¿Quién eres?
Él es…
No importa.
No tengo ningún deseo de intercambiar saludos.
con un mujeriego que mantiene
a la preciosa hija de alguien a su lado
a plena luz del día.
¿Galanteador?
Puede que no lo entiendas,
pero hay algo escondido
en esa imagen
que nunca debes descubrir.
En otras palabras, es un malentendido.
¿Qué es un malentendido?
La señora no habría ocultado su rostro.
Si no hubiera nada de qué avergonzarse.
No me importa si me malinterpretas,
pero no hay nada entre nosotros.
Veo.
Conozco esa cara. La he visto.
No me crees
Eso no es importante ahora.
Ya es ahora.
¿Qué?
No sé nada
de su vida privada.
Por favor, no lo juzgues
únicamente por lo que ves.
Incluso me ayudó hace un rato.
Y aparte de eso,
sirve en la policía.
Así que eso habla de su integridad.
Me preguntaba a dónde fuiste.
Si has visto uno, los has visto todos.
Te lo prohíbo
de entrar a mi Hyeminseo.
¿Prohibirme?
Él me lo prohibió.
¿Cómo me soportaste todo este tiempo?
Aunque esto no lo soporto.
Le diré la verdad
y le pediré cuentas.
Simplemente déjalo.
-¿Perdón?
-No podemos decirlo ahora.
Sólo demostrará que soy un mujeriego.
Sí, Su Alteza.
Por cierto,
la médica de antes,
Ella me pareció algo familiar.
Él sirve en la policía.
¿He mencionado alguna vez la policía?
El antídoto contra el rejalgar
que hemos recibido del enviado.
Debería tener efecto.
Tu problema con la piel
nunca parece mejorar.
Estoy cansado.
Aliviará el dolor.
Duerme un poco.
¿Cuando llegaste aquí?
Vengo directamente de Hyeminseo.
La señora solicitó urgentemente el tónico.
¿Que es todo esto?
El señor tuvo un ataque de ira.
Así que seleccioné las cosas
que todavía podrían usarse.
¿Para qué vas a utilizar
el libro quemado?
Para los retretes.
Como esto.
¿Esto estaba en su habitación?
Me dijeron
que donaste hierbas medicinales
al Hyeminseo.
Sí, simplemente sucedió así.
Lo mismo que con Gil-dong.
Ahora veo
que te preocupas profundamente por la gente.
¿Para el pueblo?
¿Crees que lo hice por la gente?
¿Entonces para qué era?
Me hace ver genial.
Debo irme.
Jugar a ser policía se está volviendo aburrido ahora.
Podría empezar a rondar por
el Ministerio de Hacienda.
¿No estás cansado de estar siempre deambulando?
Al fin y al cabo, los que están ociosos
son siempre los más ocupados.
Su Alteza. Ahora lo recuerdo.
La médica de antes,
Ella es a quien
estabas esperando esa noche.
El bandido.
¿Te das cuenta de eso ahora?
Dicho esto, tengo una pregunta.
Sigo poniendo excusas.
Por favor, espere aquí. Voy a echar un vistazo.
¿Una flecha con punta de algodón?
Gil-dong.
Entonces quieres hablar conmigo en privado.
¿Es este el censor jefe…?
¿Esto estaba en su habitación?
Estaba ardiendo en el brasero,
así que lo saqué.
¿Cómo pudo ser esto?
Si esto sale a la luz ¿
puedo asumir las consecuencias?
Podría poner a todos en peligro.
¿Por qué? ¿Qué dice?
Es perfecto para los sanitarios.
Te permitiré
cuidar de tus vecinos a tu manera.
La verdad es que siempre he querido
leer este libro.
¿Puedo tenerlo?
Todos los actos corruptos que ha cometido
Desde que se desempeñó como gobernador
de la provincia de Pyongan
se registran con gran detalle.
Entiendo por qué me diste esto.
¿Pero no te lo dije?
que no apoyaré tu robo
¿Tampoco culparé a Joseon
por ignorar a los funcionarios corruptos?
Y con eso quería decir…
Yo no haría nada
Si pensabas que era un buen hombre
después de ver un acto amable,
Estás equivocado.
No soy el tipo de persona
que hace alarde de la justicia.
Si no deseas
morir antes de tiempo,
Quédate con tus pequeños hurtos
a tus vecinos, nada más.
Derribar a un solo funcionario corrupto
no cambiará este país.
¿Quién está ahí?
Déjalo ir.
¿Quién era?
Era Gil-dong.
¿Esta nota es de Gil-dong?
Parece que es un mensaje para ti.
"Gracias por anoche."
"Me encontré con este libro por casualidad."
Supongo que le di demasiada importancia
a un acto cualquiera.
"Creo que te será de más utilidad
que a mí, un simple ladrón."
¿"Un simple ladrón"?
¿Qué pasa?
Es un simple ladrón, dice.
¿Indulto?
¿Por qué tanto entusiasmo?
¿Por qué siempre dar un paso adelante
como si fuera tu problema?
Eres un simple ladrón.
¡Qué molesto!
¿Qué es eso?
Necesito conocerlo.
¿Por qué esa mirada?
¿A quién deseas conocer?
Mi hermano.
Le presento mis respetos, Majestad.
Me alegro de verte, hermano.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
La noche del Año Gyeongo
fue la última vez.
Parece que fue ayer
Cuando señalaste
Tu espada contra mí aquella noche.
Muy bien.
¿A quién señalarás hoy?
Está escrito a mano.
Lo encontré
mientras estaba en la policía.
Y los crímenes allí enumerados han sido
confirmados como ciertos por los asistentes.
Podrías haberlo solucionado
dentro de la policía.
Si presento una petición,
el Censor Jefe tomará medidas para detenerla.
Antes de que se haga público.
Entonces quieres que lo castigue
ante los ojos de todos.
¿Qué pasa si decido no actuar como deseas?
No tengo ningún deseo en particular
Y no lo haré.
Vuestra Majestad lo sabe bien.
¡Qué cruel de tu parte!
Una vez discutiste sobre el matrimonio
con esta familia.
Tener un suegro codicioso
Me derribará de todos modos.
Sé que lo llamarías justicia,
¿Pero cuál es tu verdadera intención?
Explosión.
No quiero avergonzarme de mí mismo.
delante de este hombre
quien no es nadie.
¿Qué?
Así es.
Sé que es infantil,
pero hirió mi orgullo.
¿Por qué se reunió con Su Majestad?
Supongo que debo ir a ver a Su Majestad
si deseo verte.
porque nunca me dejas
entrar en tu habitación.
¿Cómo pudiste…?
Dime.
¿Qué dijo Su Majestad?
¡Dime!
¿No ves que tu madre está muy preocupada?
Por eso es que
Debo estar aún más ocioso.
Dijo que estaba avergonzado de sí mismo.
Al menos puedo ahorrarle a mi hermano menor
el poco orgullo que le queda.
Por mi dignidad,
como su hermano.
¡Eun Jo!
Nadie aquí sabe leer.
Ella esta aquí.
Dame un momento.
¿Qué dice?
Vamos.
Léelo para nosotros.
Seguro.
"El censor jefe Kim Deok-han
extorsionaron la propiedad del pueblo,
ya empobrecidos
por la continua hambruna…"
¿De qué se trata todo esto?
"...se apoderaron de sus tierras
mediante una usura despiadada,
"lo que finalmente los lleva a la indigencia".
"Esto realmente va en contra de
la moral humana básica".
"La tierra confiscada
" se devolverá a los campesinos
para reparar los agravios."
"Su cargo y sus bienes
serán confiscados,
y será condenado al exilio
conforme a la ley."
"Esto es para castigar
-un funcionario corrupto…
-…un funcionario corrupto
por saquear el granero del pueblo."
¡Mi palabra!
¡Es como una dulce lluvia después de una larga sequía!
¡El mundo
no se ha vuelto completamente contra nosotros!
¿Qué es esto?
Quizás no fue
sólo un acto de bondad después de todo.
TRIBUNAL ESTATAL
¿Cómo te atreves?
Pregunté cómo el Gran Príncipe
obtuvo el libro.
Me traicionaste
y ahora me echas la culpa?
¿Entonces el Censor Jefe no
entregó el libro de contabilidad al Gran Príncipe?
El Censor Jefe puede ser tonto,
pero no se habría destruido a sí mismo.
Pero nadie
está al tanto del libro de contabilidad,
sálvame a ti y a mí, Padre.
Deberías preguntarle tranquilamente
cuánto sabe Su Alteza.
Su Alteza aún no sabe
que el libro de contabilidad era mío.
Si lo hubiera sabido,
No habría sido
sólo el Censor Jefe el que fue destituido.
Ponga un hombre en el Gran Príncipe.
Descubra con quién se encuentra y a dónde va.
Observa cada uno de sus movimientos.
Así que, ¡esto es todo!
Oh, querido. Huele delicioso.
Seok-sam, date prisa.
¡Seok-sam está aquí!
Chil-seok, ¿qué haces? Ven aquí.
-Ven aquí.
-Ven rápido.
Toma esto, Seok-sam.
Beberé de la botella.
-Vamos. Bebamos juntos.
-Bebamos.
Por favor, al menos ve
y comparte una bebida con ellos.
Piensan que eres un ayudante
y desean mostrarte su gratitud.
con la comida que han preparado
a pesar de sus humildes circunstancias.
Generalmente me aseguro
de atribuirme el mérito por lo que hago,
pero estaré ocupado esta noche.
-Dae-chu, ve en mi lugar.
-¿Yo?
Nos vemos alrededor de las 8:00 de la noche
en la puerta.
Y tú,
A partir de mañana,
vigila los movimientos de Gil-dong.
¿Puedo preguntar por qué?
Los crímenes del Censor Jefe
enumerados en el libro mayor
No son algo que
un pequeño ladrón pudiera haber recogido.
¿Crees que hay alguien detrás de Gil-dong?
Si alguien está detrás de él
o lo encontró por casualidad, como escribió,
Debo averiguarlo.
Sí, Su Alteza.
Y ahora tengo curiosidad
para ver su cara.
La venden
como concubina de nuestro abuelo.
Ella será cuidadora.
¿La vida te trata bien?
Pido disculpas
Por mi rudeza el otro día.
No sabía que eras su segundo hijo.
Por favor, perdóname.
Haré que la vida de su hija sea miserable.
desde el momento en que ponga un pie en esta casa.
Lo consideraré
Mi disculpa aceptada.
Ahora, si me disculpan.
Cancelar la boda.
¿Mi boda?
¿Puedo preguntar por qué?
No puedo soportarlo
viviendo en esta casa con esos animales.
Lo tendré en cuenta.
En Joseon, llevar la sangre de una concubina
significa que tienes defectos.
Y eso significa
Alguien como tú será tratado
como un animal en esta familia.
Eso sí lo sé.
No.
No lo sabes
Recuerde esta humillación.
Una vez que pongas un pie en esta familia,
lo sentirás multiplicado por diez.
Mi hermano tiene un temperamento como ningún otro.
¿Es esto una advertencia?
Llamémoslo caridad.
A veces también puedo actuar como un buen hombre.
¿Por qué me haces esto?
El señor Hong devolvió todos los regalos de boda.
Parece que realmente
le importa alguien tan humilde como tú.
¿Mi señor hizo eso?
Realmente se preocupan el uno por el otro,
como un verdadero padre y una hija.
¡Qué familia más lamentable!
¡Debo ver a mi señor!
Eun Jo.
Tú tampoco.
El joven maestro tiene razón.
Podríamos haberlo cogido todo.
¿Y qué si nos falta un poco de vergüenza?
Tu vida habría sido
mucho más cómoda.
¿Fue tan difícil para ti?
Dijo que no te dejaría
llevar más carga.
Dijo recuperando mi registro de esclavos
y mantener esta casa
eran cargas que ya estabas soportando,
Así que les pagaría todo
poco a poco.
Eso es lo que le dijo al Secretario Jefe Im.
No digas nada
Si acaso, échame la culpa.
por dejarse llevar
por los regalos de boda.
Se está haciendo tarde.
Debo ir a preparar la cena.
No puedo creer esto.
¿Cómo se supone que me casaré ahora?
¿Hay alguien aquí?
¿Dónde está ella?
¿Qué haces ahí?
¿Cómo llegaste aquí?
Sólo estaba de paso.
La luna brilla intensamente,
y
Tengo algo que reclamar.
Bien, la corbata.
Lo lavé y lo guardé en casa.
Dame un segundo. Enseguida voy.
No.
Quédate ahí.
¿Qué estabas mirando?
Nada. La noche.
Odio la noche.
Todo está tranquilo y en calma,
como si nada hubiera pasado.
Por eso me gusta la noche.
Especialmente cuando lo veo
desde el tejado así.
Desde aquí,
La gente parece pequeña, las casas parecen pequeñas,
Incluso el palacio parece pequeño.
También hace que mis preocupaciones parezcan pequeñas.
¿Cuales son tus preocupaciones?
Puedo ser amable y comprensivo.
No, gracias.
Si alguien realmente mostrara apoyo,
Quisiera renunciar a todo.
Entonces déjalo.
Sea lo que sea,
Puedes renunciar a ello solo por esta vez.
Si quieres puedo ayudarte a dejarlo.
Hablas
como si supieras de qué se trata.
No necesito saberlo
Sea lo que sea,
tengo el poder de hacerlo.
¿Eso significa que
ahora tengo un respaldo sólido?
Me siento aliviado, mucho.
¿Sólo eso?
Debería ser más grande que esto.
Bien.
Por casualidad escuché
que el caso del Censor Jefe
Fue investigado por la policía.
En realidad, he estado pensando en esto.
¿Cómo supiste
que estaba en la policía?
No recuerdo haberlo dicho.
Bien…
Tiene un sabor delicioso.
¿De qué se trata esto?
Dijiste que no nos verías
hasta que aprobaras el examen.
Felicidades.
Olvidemos el otro día y sigamos adelante.
¿No pasó nada en casa?
¿Qué quieres decir?
Tu humilde hermana.
No hables de esa chica.
Me quita el apetito.
¿Qué?
¿Qué pasó con todos esos elogios hacia ella?
¿Qué pasa? No te ves bien.
Casi todos los pacientes
que llegan a Hyeminseo
después de ser alcanzados por flechas en la noche
Son agentes de patrulla de la policía.
Eso tiene sentido.
Así que asumí que
también eras de la policía.
También me enteré del arroz que le enviaste a Lady Dong-ju.
¿Conoces también a la viuda?
¿Cómo?
El Censor Jefe
a menudo ponía las manos sobre los demás.
Así que sus esclavos frecuentaban el Hyeminseo.
No me sorprende.
Gracias.
¿Por qué dirías eso?
Porque
Yo también los conozco bastante bien.
Un holgazán como yo
no merece ningún agradecimiento.
Deberías agradecerle a alguien más.
¿OMS?
No lo conoces.
Hay un hombre
que es tan entrometido como tú.
Está hablando de Gil-dong.
Todo lo que hice fue asegurarme de que
su corazón llegara.
Tu deseo de que su corazón se encuentre
muestra tu propio corazón.
Te lo dije, no es eso.
Para mí, pareces una buena persona.
No debes conocerte muy bien a ti mismo.
¿O simplemente estás fingiendo?
No me conoces
lo suficiente como para decir eso.
Puedo decirlo
por los años que llevo tratando con gente.
En todo caso,
Me alegro mucho de que hayas resuelto este caso.
Qué suerte.
"Afortunado"?
¿Qué quieres decir con eso?
Quiero decir
Eres muy inteligente
y todo salió bien. Eso es todo.
No digas eso tan fácilmente.
¿Indulto?
Pobreza, miseria,
tristeza y lágrimas.
Parece que podría ser
una de las pocas personas afortunadas.
Entre todas esas desgracias que tienes.
Lo único que dije fue que fue una suerte.
Sígueme.
No tengo la corbata, pero cambiaré
el paño que cubre tu herida.
Venid, antes de que el superintendente
os eche.
Nadie será expulsado.
Jae-i.
Tomemos una copa más.
Déjalo ir.
Es el Hyeminseo.
Está bien.
¡Le daré una lección a la muchacha hoy!
Como he dicho muchas veces,
prohibiciones, órdenes, permisos, ayudas,
Esas son cosas que sólo yo puedo hacer.
Sólo estaba bromeando.
No te echarán, así que no te preocupes.
No tengo tal preocupación.
Si el Superintendente descubre
a quién le prohibió la entrada,
Estará devastado.
Eso es lo que me preocupa.
Sigues diciendo eso.
¿Entonces eres de una familia
con tanto poder?
Uno de los más poderosos de Joseon.
Eso es todo lo que necesitas saber por ahora.
Y te lo oculto
para que no te sorprendas demasiado.
Así que traté a alguien tan grandioso
como si fuera un tonto.
Debe haber parecido realmente injusto.
Me pareció desconocido.
Me resultó extraño
ver a una mujer de menos de la mitad de mi tamaño.
de pie frente a mí para protegerme.
Este loco no sabe lo que hace.
Por favor, muestre la generosidad de un noble.
Así que me sentí intrigado.
Y desde entonces…
Esto es una tontería.
¿Realmente existe tal cosa?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué me miras así?
Me avergüenzas.
Yo siento lo mismo.
Yo también estoy avergonzado.
¿Indulto?
Lo que voy a decir
es aún más embarazoso.
¿Hay algún hombre al que aprecias mucho?
¿Por qué lo preguntas?
No me importa si lo haces.
¿Estarás libre mañana?
Hazte algo de tiempo para mí.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy cortejando.
De aquí en adelante,
Quiero hacerlo más correctamente.
Bien…
Me casaré pronto…
¿Cómo hiciste…?
¿Qué es esto?
Un hombre y una mujer
¿A esta hora tan tardía?
¿Quién es ese hombre?
Preséntese primero.
Dame un momento.
¿Qué pasa?
Pareces nervioso.
Esto es interesante.
¿Estoy viendo lo que no debería ver?
¿Indulto?
Esto es claramente un encuentro casual.
Y un invitado no invitado
llegó justo en el momento adecuado.
¿Él sabe eso?
¿Te vas a casar con un hombre de 70 años?
Tu cara se está volviendo
cada vez más interesante.
Será aún más interesante
si lo descubre.
Ey.
Dígame usted.
¿Quién te crees?
¿Soy?
Espero que esta sea la última vez que nos veamos.
¿Debería robarla?
Yo soy el Gran Príncipe.
Puedo robar lo que quiera.
¿Corazón roto? ¿De verdad es tan difícil?
Cancelar la boda.
¿Tanto quieres que te vendan?
Una lucha por la supervivencia,
Como dijiste, para una chica humilde como yo.
Sea honesto conmigo.
Ahora estás evitándome.
No me conoces desde hace mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo más necesitas?
¿Para entenderme?
Sólo necesito que digas una cosa.
Está todo bien.
Traducción de subtítulos por Sunyoung Baek